1.sastanak
	Datum: 11. listopada 2021.
	Prisustvovali: J.Gavran, L.Mujagić, M.Capan, P.D.Grujić Ostojić, R.Pintar, F.Mesić, A.Sambolek
	Teme sastanka:
		- Na prvom smo se neformalnom sastanku upoznali i kratko prodiskutirali dodijeljeni projektni zadatak složivši se da nećemo predlagati vlastiti projektni zadatak.

		- Okvirno smo dogovorili podjelu uloga unutar tima koju ćemo po potrebi revidirati. Članovi tima će si međusobno pomagati te će svatko imati priliku (i obvezu)
		raditi i na implementaciji i na dokumentaciji projekta. Po trenutnoj su podjeli uloga za poslužiteljsku stranu aplikacije zaduženi M.Capan i F.Mesić, za klijentsku
		stranu R.Pintar i L.Mujagić, za dokumentaciju zahtjeva A.Sambolek, za bazu podataka P.D.Grujić Ostojić te za dizajn korisničkog sučelja/korisničkog iskustva J.Gavran.

		- Razgovorali smo koje bismo tehnologije i alate koristili pri razvoju aplikacije, a koje za komunikaciju unutar tima. Inicijalni je dogovor da ćemo koristiti Python,
 		Bootstrap i PostgreSQL, a komunicirat ćemo preko WhatsAppa i Discorda.


2.sastanak
	Datum: 13. listopada 2021.
	Prisustvovali: J.Gavran, L.Mujagić, M.Capan, P.D.Grujić Ostojić, R.Pintar, F.Mesić, A.Sambolek
	Teme sastanka:
		- Na ovom incijalnom sastanku s asistentom Miljenkom Krhenom bili su prisutni svi članovi tima i demonstrator zadužen za našu grupu, kolega Vedran Kolka.
		Asistent nam je dao osnovne informacije o načinu provedbe i kolokviranju projekta. Pozvani smo dolaziti na fakultet u terminima laboratorijskih vježbi kako bismo
 		diskutirali projektno rješenje i nedoumice, a također pitanja možemo postavljati i preko platforme MS Teams.


3. sastanak
	Datum: 25. listopada 2021.
	Prisustovali: J.Gavran, L.Mujagić, M.Capan, P.D.Grujić Ostojić, R.Pintar, F.Mesić, A.Sambolek
	Teme sastanka:
		- Na ovom smo se online sastanku bavili izlučivanjem i analizom funkcionalnih zahtjeva. Dogovorili smo tko će raspisati funkcionalne zahtjeve, tko će napraviti
		tekstualni, a tko grafički prikaz (UML dijagrame) obrazaca uporabe.
		- Raspravljali smo u o dizajnu korisničkog sučelja web-aplikacije, komentirali što nam se (ne) sviđa na nekim javno dostupnim web-stranicama za prijavu na konferencije. 


4. sastanak
	Datum: 3. studenoga 2021.
	Prisustovali: J.Gavran, L.Mujagić, M.Capan, P.D.Grujić Ostojić, R.Pintar, F.Mesić, A.Sambolek
	Teme sastanka:
		- Rješavali smo neke dvojbe vezane uz konzistentnost i kompletnost funkcionalnih zahtjeva. Dogovorili smo tko će raspisati i napraviti sekvencijske dijagrame.
		- Dogovorili smo početnu podjelu posla na klijentskoj i poslužiteljskoj strani aplikacije te izradi sheme baze podataka.

5. sastanak
	Datum: 10. studenog 2021.
	Prisustvovali: J. Gavran, L.Mujagić, R.Pintar, F.Mesić
	Teme sastanka:
		- Definiranje i raspodjela zadataka Front-enda (Gavran, Mujagić, Pintar)
		- Konzultacija s Back-endom (Mesić) vezano za određene funkcionalnosti i implementaciju tih funkcionalnosti 

